تو این قصه
حالا ما امروز ازتون خواستیم بفرمایید
که چه فنووری جاش خالیه
خب یکی گفت این یکی گفت اون
خیلی چیزا رو میشه آرزو کرد
و بهش فکر کرد
ولی یه سؤال مهم در واقع
به نظرتون
چند درصد
از بیچارگی بشر امروزه
به خاطر همین فنووری هست
یعنی این فنووری هایی
که تو زندگی های ما وارد شدن
در حوزه های مختلف
چقدر
آرامش
اووردن برامون
آسایش اووردن
آسایش بز فنووری اوورده برامون
ولی آرامش
واقعا اومده با همه
فنووری ها
من به نظرم اگه من یکی خودم
حق انتخاب داشتم میگفتم
اگه برخی از این فنووری ها رو کلن با جیخ دور
یعنی واقعا
بازرش فاصله گرفت
ما بیچاره شدیم تو زندگی همون
به خاطر فنووری ها
نمیدونم شاید بلد نیستیم استفاده کنیم
شاید باید
تغییر بدیم خودمون رو
اما به هر حال وقتی وارد زندگی ما میشه
ما آدم ها
زعیفتر نشون میدیم در مقابله او
و ما مغلوبش میشیم
همین هونش مصنوعی
ببینید سالهای آینده چه بلاهایی که سر ما نخواهد
آورد
واجدتون اسلام و المسلمین زرسنج
سلام و علیکم صبح شما بخیر
علیکم و سلام
عرض سلام و عرض و احترام دارم
محضر از رسالی
و همکاران عزیزتون
و بینندگانی که دارن
برنامه زیبای شما رو میشنن
مدشکرم
خوش اومدین اجابه ما
برنامه رو شنیدین بخشایش رو
بله بله
مخصن این آخری فنووری که بتونه امتحاناتو کنسید کنه
خوبه دیگه
دخترم دوست داشته
یه فنووری داشته و امتحاناتو در وقتی اشخاص لفت کنه
در خدمت شماییم ها جماعه
بسم الله الرحمن الرحیم
فنووری یک مهمان ناخنده
که در اول مهمان ناخنده بود
ولی امروز جز اعضای خانواده شده
بله
فنووری ترجمه تکنولوژیه
یعنی
جمع بین خنر و علم
بله
یک دیگه ترجمهش میکنن میگن
تبدیل علم به عمل
شما مسافت
مدیشتون
حج رو خدا نصیب من و شما کنه
بریم حج واجب
انشاءالله
شش ماه، هفت ماه، هشت ماه طول میکشید
خجاج برن و بیان
بله
تکنولوژی آمد یکی دو ساعته
خجاج رو میبره و میرسونه به مدینه
و انشاءالله که این خجاجو که دارن میرن
صحیح و سالم و سعادتمند درن و برگردن
الهیام
خیلی راحت میبره تشون و برشون میگردونه
تو بهترین شرایط و بهترین
مسیر رو انتخاب میکنه و میرن
این چیه؟
این فناوریست که در خدمت بشهره
و خیلی با عرضشه
این تبدیل کردن علم است
به عمل
اما نقطه مهمی که
ما در روی با فناوری باید بررسی کنیم
فرهنگ فناوریه
اگه حواسمون به فرهنگ فناوری نباشه
کار خراب میشه
در روی با فرهنگ فناوری
دو تا نقطه رو میخوام
مهدر حضرت علی و شنابندگان بزرگوار
رو که میخوام برcuss کنم
بفرد بزرگوار
ما در خدمت فناوری هستیم
یا فناوری در خدمت ما؟
سؤال مهمی است
این تکلیف رو باید روشنه کنیم
اگر قرار ما در خدمت فناوری باشیم
که به درد میخوره ما
قرار نبود یه نسر رو بیاریم
که ما در خدمتش باشیم
قرار بود فناوری رو بیاوریم
که در خدمت ما باشه
اگر قرار فناوری در خدمت ما باشه
دیگه نمیدونید صبح و شب بدویم برای اینکه تناوری بهتر و شکتر داشته باشید
که علاوه بر نیازمونه
جوان داره صبح و شب کار میکنه
تلاش میکنه
فشار بشنه
میگم چه کار بده میکنه
میگه میخوام یختالم رو بهترین یختال کنم
میگم یختالتو الان نیازتو رو برطرف میکنه
یا نمیگه بله برطرف میکنه
اما شکش نیست
خب برار نیست تناوری شیک زندگی تو رو مختند کنه
برار شد تناوری نیازتو رو برطرف بکنه
برار شد تناوری در اختیار تو باشه
و تو بر اساس نیازت تناوری رو استفاده کنی
و بقول ما طلب ها وقف علا هازا
بیا ببینید چقدر ماها تو زندگیمون
داریم وقت هامون رو میذاریم
برا گوشی های موبایلمون
برا شکرگن گوشی های موبایلمون
و از اون بر او چی میکنه
اون ما رو داره عبد خودش میکنه
همین مثال دیبایی که شما زدید
خوش مصنوعی قرار کمک کنه به تأقل ما
نه اینکه تأقل ما رو از بین ببره
و تأقل ما رو برده خودش کنه
بلی ما اینجوری میبینیم
جوانه از من سآل میکنه
آجا خوش مصنوعی چجوری استفاده کنم
میگم اول تأقل
اول بینش
اول تفکر
اول تدبر
بعد خوش مصنوعی
ولی جوان سریع میخواد به جوابش برسه
اولین کاری که میبینیم
اینه سراغ خوش مصنوعی
امروز دونین جستجوها هم قرارش دادن
شما اصلا اجازه نمیدن فکر کنی
اجازه نمیدن مطالعه کنی
سریعا خوش مصنوعی در اختیار شما قرار میدن
حافظه ما
حافظه ما قرار بود روشت کنه
پیشتفت کنی
حافظه ما
اگر نسبت بهش درست عمل نکنیم
از بین بردن
شما یک عدد رو حفظ نمی کنی
تو گوشت سیز می کنی
زخیره می کنی
و نمیذاری شما
از حافظت استفاده کنی
نقطه اول
نقطه دو
عدد تغییر فرهنگ
ایرانی اسلامی ماست
فناوری که بخواد
فرهنگ ایرانی اسلامی ما رو به هم بزنه
کار خطرناکیه
آبا امیر از مومنی می سمات
بهترین دانش
آن
رشد و هدایت خود را
با آن سامان دقیق
و بدترین دانش آن است
که آخرت خیش را با آن تباه کنی
گوشت می گم چقدر به بابا
سر نزدی
چقدر حال بابا تو نپرسی
می گم آج آقا سرم شلوقه
می گم آخرین بایی که
با موبایی که نشستی بی خود
ور رفتی کهی بود
می گم چرا یه زنگی بابا نزدی
یعنی
حواسمون رو
به خودش گرفت که
تجممولات
این دنیا
حواسمون رو پرد کرده
میم مثال هایی تو زهنمه که
دیگه نمیشه خیلی از این مثال ها رو زد
که چقدر تو زندگی های ما
چقدر تو روابط ما
تأثیر گذاشته
و این فناوری داره ما رو
در خدمت خودش قرار میده
از فرهنگ ایرانی اسلامی
شما یه سآل کرده
منم جزه مسترندگان شما جواب بدم
چه فناوری رو
دوست داری داشته باشی
من یه فناوری میخوام
به هم نزدیک بشه
یه فناوری دارم میخواد بیاته امروز
همه که قلب ها به هم نزدیک بشه
همه تو
کوچه و بازار و خیابون
همدیگه رو میبینن به هم سلام کنن
با روی خوش
به همدیگه نگاه کنن
نه این که همه تو همه جایی که
از مهمانی گرفته تا اوتوبوس
گرفته تا ماشین
همه سرها تو موبایل نگاه میکنه
من عمولاً مطالبی رو داره چک میکنه
و نگاه میکنه که اصلاً
عرضشی و نیازی به اون نداره
ولی متاسفانه تمام
زندگی ما رو این فناوری خواهد داره میگیره
خیلی خوب
متشکرم حاج آقای
زرسنج عزیز برای شما
عرضی سلامتی میکنم و تا
سلامی دوباره با عجزتتون عرض میکنم
خدا نگهتر خداحافظ
و شما عزیزان و شنونده
شاید به جای این که
فکر کنین جای چه فناوری
در زندگی من خالیه
به دوتو مطلب توجه کنیم
اولا فرهنگ استفاده از فناوری هایی
که داریم رو داریم یا نه
بلدیم یا نه
و چه آسیب هایی میتونه
همین فناوری هایی که کار رو برای ما تسهیل میکنه
برای ما داشته باشه
و دو این که اصلاً این سواله شاید نابجا باشه
آرزو نکنیم که فناوری تازهی بیاد
آرزو نکنیم
چون هم اینایی که هست
خیلی درد سر برامون ساخته
خیلی متشکرم از همراهیتونی
عزیزی گفتن که چت جی پی تی
این فارسی این عبارت
خب مسلمه نه
ما چون در حوضه فناوری
با هم یه ذره حرف سدیم
و در مورد حوش مصنوعی
مخفف یه عبارت
عبارت انگلیسی و که هروف اولش
سرهم شده شده جی پی تی
که همون حوشی خودمون میشه
آره خداحافظ
خوزشتر رو بذار کنار
چراه آینده همیشه روشنه
دلو بزن به جاده با یه یا علی
افاق روشنه که چشمک میزنه
خدا با ماست یه لحظه هم نترسی
اینو بدون تموم میشه
روزای سخت
توی مسیر رشد
اگه خدا نخواد
برگی نمیافته زمین از روده رست
بسه یه هیچی رو ندخل
خدای ما بالا سهه
سختی امروز رو نبیم
فردای ما قشنگ تره
خدا خودشم
قول داده که
روشن کنه راه تو رو
حالا با قلبی مطمئن
به سرت قله ها برو
قدرت انگیزه رو دست کم نگیم
آینده رو ببینم
دنیا رو بساز
پرچن سر بلندی روشنه
شونه ی ماز
ای هم بطن ایران فردا رو بساز
اقد نکش
حالا زمان ساختنه
زقف ما رو چشم کسی ندیده که
هدف ما پیروزی نهایه
تو مره که ایرانی باخت نمیده که
این دشتلال تشنه ی
بارون لخند توه
اینجا که توش قد کشیدی
خونه ی فرزند توه
تلفی میره زنده
صبحتون به خیلی باشه
دوست داشتم این قطعه
تا پایان پخش بشه
و بشنبیم این قطعه ی حیجان انگیز رو
که چقدر از برنامه ریزی میگی
چقدر از موفقیتی میگیم
چقدر این صبحمون رو فوقلاده میکنم
برنامه بعدی رادیم عارف رو
دوشنبه پنجامه خورداد 1404 تخدمتون میکنیم
گنج سعادت
استاد محمد حادی فلاح
و اخلاق توهیدی
به مدت هجده دقیقه
بفرمایید
آمده ام کتاب خود
گوش کشان کشان امت
بی دل و بی خودت کنم
گنج تو سینده
اما باید که پیداش بکنی
یا عمل بشه بکنیم
گنج سعادت
سعادت
آمده ام که تا ترا
جلوه دهم در این سرا
همچو دعای عاشقان
فوق فلک رسانمت
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام میکنم فدمت همین شما
همراهان عزیز
همین شما هم بطنانم که در جای جای
میهن عزیز اسلامی من هستید
و برنامه گنج سعادت را
هر روز از شبکه سراسری راژی مهارف
دنبال میکنید
الان و امروز هم در حال شنیدن
قسمت تازه این برنامه هستید
امیدوارم که انشاءالله در هر کجای که هستید
در سای سار امن ایمان
زندگی پرخیر و برکتی را پشت سر بگذارید
و روزهاتون و شبهاتون
سرشار از نور ایمان
به خدای توارگ تالا
و مملو و از محبت و طبعیت
از احلی بیت علیه السلام بشه
در خدمت شما بزرگ عمران هستیم
تا انشاءالله
حجت الاسلام و المسلمین
استاد محمد حادی فلا
با استانت از آیات قرآن کریم
و روایات احلی بیت علیه السلام
به ما نکاتی را یاد بدن
که بتوانیم با استفاده از
اون نکات در مقابل
جنود شیطان بیستیم
و با شیطان و نفسم
ماره بجنگیم و در این جهاد
موفق باشیم
استهزار دارید چند وقتیست
استاد فلا از جنود شیطان
یکی از سربازها که چه ارز کنم
لشکره منحصر
به فردی را برای مادران
باکابی می کنن
در خصوص قذبی صحبت می کنن
که خودش به تنهایی
یکی لشکر در جنود شیطان به حساب می آد
قذبی که
شرر و اشراره
قذبی که اگر در وجود انسان
وارد بشه
رابطه اینسان با خدای تورگتالا
را خراب می کنه
قذبی که مانه از نزدیک شدن
و قرب انسان به خدای تورگتالا می شه
قذبی که
همشکلی انسان با خدا را
خدچدار می کنه
قذبی که امنیت و آرامش انسان
را در رابطه با خدا
از بین می بره
اگر قرار باشه ما اون را ترکیش بکنیم
باید با توبه محبت
با توبه رحمت
به سمتون بریم
حاجه فلسفه سلام میکنم خدمت شما
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و
همه ازیزان شنونده سلام ارز میکنم
در خدمت تونست
حاجه فلسفه میکنم
حاجه فلسفه پایه امنیت را در چند
حوضه گروهی اجتماعی فردی
فرمودید که
یعنی که آدم قذب نداشته باشه
چه کار کنیم و جاوهی بست
خوب ازیزان به خاطر داشته باشن
و حتما در
ذهن و ذکر شریفشون هست
که ما زیل
حکم قذب
داشتیم از آقا رسول الله
سلامت الله و سلامه علیه
نقل میکردیم که لا تغذب
الا احدن
بر احدی خشم
نگیر چند تا نکته یاد کردیم
از جمعه
ارثبت که
اهمیت حفظ
سلامت رابطه با خدای متحال
آدم ها با خشم و قذب در امان نیستن
شرط ارتباط
با خدای متحال تسلط
بر خشم و قذب
خودمونه و
به روایت تخلق و به
اخلاق الله
استناد کردیم و
زیل همین
نکته چهار روم
داشتم ارز میکردم که
پایه امنیت و آرامش
گروه خانواده و باقی
گروه های اجتماعی
و خود جامعه در گروه
امنیت و آرامش
انسانه
فقط انسان امن
میتونه خانواده و جامعه
رو امن
و بلعکس اکس
فقط انسان ناامن که ازش برمیاد
جامعه خانواده
و همه گروه های اجتماعی
و سازمانی رو
به هم بریزیم
شرطش اینه که جناب اتا وکی
که اگر قرار انسان
خانواده گروه های اجتماعی
سازمان ها و خود جامعه رو
در حوضه کلان
ارسود که
امن کنه و بهش امنیت بده
باید از غزب از جمعه
از مجموع رزائل
پرهیز کنه از جمعه از غزب
و شرطش اینه که
مهربانی در من
مهربانی در ما
محبت و رحمت
در ما و خانواده
و گروه های اجتماعی
و خود جامعه
و به همه سرایت کنه
حالا در قسمت راهکار
ارز می کنم از جمعه با
ادالت عملی
اینده بفرمایی
ترک خشم و غزب مهمترین راهکار
برای تحقق آرامش و امنیت
و داشتن رحمت و مهربانی
اینم نکته ای بود که
باید ارز می کردم
نکته پنجام
این روایتی که خوندیم از آقا رسول الله
سلوات الله و سلامه علیکه
لا تغذب الا ههدن
احدی خشم نگیر
تمن غزب الله
و سخطتا از خشم و غزب
خداوندر
امان باشی این حدیث دستوره
ذکره و تزمین
آقا رسول الله
در احدی خشم نگیر
من به تو قول میدم
و تزمین می کنم
و بهت زمانت میدم که خدا بر تو خشم نگیر
زمانت آقا رسول الله
شوخی نیست
باور کنیم جنوبتا بگی
بیان آقا رسول الله
زمانت آقا رسول الله
تزمین آقا رسول الله
برای سلوک للا باور کنیم
تا از پاداشش سهم ببریم
و از اون امنیتی که قولش رو
بحر مندش
باور کنیم تا سهم ببریم
عمل کنیم تا بحر ببریم
تزمین رحمتون للعالمین
اینه تزمین رب العالمین
زمانت رسول خدا
ظهور و تجلی زمانت خدا
در بهترین موتنه
زمانت رسول خدا
لا تغذب الا احده
اینم حدیث و دستور
و ذکر عملی
آقا رسول الله
و از کردن باور کنیم
و عمل کنیم به خصوص
با نگاه امیختر در خودسازی
و در سلوک الالله
این دستور جنوبتا باکی
یعنی برای خودت
و برای هوای نفس خود
دستبانی نشون
اجایه
خیلی مهمه
لا تغذب
یعنی برای خود دستبانی نشون
برای هوای نفس خودت
دستبانی نشون
برای این که دلتو خونک کنی
دستبانی نباش
از خودت بگذر
لا تغذب یعنی چی؟
از اون دستبانیت نفسانی بگذر
خیلی مهمه
و کار میرسه
این حد بفهمه چقدر ذکر عملیه
لا تغذب
یعنی از دستبانیت نفسانی خودت بگذر
از خودت رد شون
از خودت بگذر
از خودت عبور کن
از حب نفست رد شو
و از نفس اممالت بگذر
اصلا بگذارو بگذر
این روی اون کسی که
عصبانی میشه گرفتار حب نفسه
بله دیگه
چنان و تا وکی بعضی ها
به روی فرمایش شما
بعضی ها به خاطر حب نفس
حتی نسبت به ظلم و حرامه
ادهی مهربونن
چون رفیقشونه بچهشونه خانوادهشونه
فامیل سالارن مثلا
اینا اگر بد کنن
ظلم کنن
ظلم نیست
از دست این عصبانی نمیشه
اما نسبت به بعضی ها که آدم های خوبی هن
ارثبات که اهل حلال هن
اهل ادالت هن
این آقای این خانوم
نسبت به اونا حق دکینه داره
نسبت به حلال و ادالت
اونا هم عصبانیه
نفسانیه دیگه
ببینید غضب بیاد چی کار میکنه
از جنود جهل دیگه
قبول نمی کنه اصلا
تقوییت جفه توحید
و کارهای توحیدی و
اعمال توحیدی رو ادالت رو نمی پذیره
حلال رو قبول نداره
اما از اون طرف
ظلم رو می پذیره
حرام رو می پذیره
و به خصوص اگر بعضی ها رو دوست بداره
ظلمشون رو
به جهت حبی که داره
محبتی که داره
ارثبات ظلمشون رو هم ادالت می بینه
حرامشون رو حلال می بینه
در باره خودش هم همینطور
به خصوص حب نه است
حالا اونجا حب نفس حب خیش
حب فامی دوست
حاشنا گروه هزم
دستگاه تشکیلات
لا تغذب الا احدن
فرمودن بر احدی از سر
هوای نفس خشم نگی
دکرار کنم
لا تغذب الا احدن
بر احدی
از سر هوای نفس
خشم نگیر
بر احدی از سر حب نفس
حسابانی نشو
چون اینجوری می تونی
از خشم خداوند در امان باشی
چی جوری
وقتی که خشم دستر حوای نفس
نباشی
یعنی ما مجازیم برای خشم
برای رضای خداوند
بله بله جهاد ما همینه دیگه
دستور جهاد همینه دیگه
جناب امیر المومنی سلام الله
علیه دیگه داستانش معروفه
بعدن استفاده می کنیم
که همه می ترسیدن
با امر ابن عبدوود جنگ کنن
جنگ خنده
بله
و می گن انقدر قوت بازو
بچه شطر رو بلند می کرد سپر می کرد
می ترسیدن ازش
امیر المومنین یک جوان
رفت و باش
شمشیر انداخت
در یک چشم پهم زدنی
با یک ضربه
ساغ پای آدم رو که
به شدت از ساغ پای گاف
قوی تر استخانش
با یک ضربه
دوتاش رو کامل غد کرد
و روی سینش نشست
او خدو انداخت
بله بله
بیادبی کرد
امیر المومنین می گن در یک حالتی بلند شد
و قدم زد
همه سحنه رو می بینند
الله اکبر در میدان پیچید
یقدری گذشت امیر المومنین قدم زد
و بعد روی سینه امر ابن عبدوود
نشست و سرش رو
برید
بعدن از حضرت پرسیدن که
چرا همون اول این کار رو نکردی
فرمود وقتی جسارت کرد
یقدری عصبانی شدم
دیدم عصبانیتم برا خدا نیست
از سر هواهی
نفسه
آیا کسی حسب خواد
از علی اخلاص و عمل
رو و کار برای خدا
رو بیاموزد
اینجا نقده
همین داستان
بشه اتصا گرف
بشه اقتدا کرد همین داستان
از جمعه
از علی آموز
اخلاص و عمل
ما مجاز نیستیم
خشم و غذب منصر هوای نفس باشیم
دستوره
ولی در داستان جهاد
فی سبیل الله
برای خدا
غذب اونجا شرطه
نایت بفرمید
اصلا خشم برای خدا
در جای خودش خیلی لازمه
و عرصبتی تکلیف
به تناسب
در جا و موقعیت و
مکان و زمان و شرایط
و حالات خودش
غذب به نفسم جایزه دیگه
غذب به نفس اماره
خشم برای نفسم
عقل داره اصابانیت میکنه دیگه
تشریی که به نفس اماره میره
شیطان نیست
درسته شیطان هم میتونه به نفس اماره
تشریی بره برای اینکه اونو
به کار بگیره
ولی تشریی تربیتی به نفس اماره
فقط کار عقل
معاخزه کنه آدم نفسه کنه
و بیرون از درون
کار انسان کامل
که نماد
و نمود و ظهور عقل
به حساب میاد
نقطه ششون
حضرت فرمودن لا تغذب الا احدن
بر احدی خشم نگیر
بر احدی
به خصوص بر اولیای الهی
بر شریعت که صورت نوشتاری
و شناسه و شناسنامی
انسان کامله
نسبت به قرآن خشم نگیر
صورت کتبی آوه رسول الله
و اهل وید به اصابه
نسبت به احکام
نسبت به باجبات
نسبت به حلال
نسبت به حکم حرام
نسبت به نماز ادامه
نسبت به حلال
افاف و حجاب تقواه
این حد بفرمایی
لا تغذب الا احدن
جنوبت و بکی
روایتی که خوندیم
کلیدی ترین بخش روایت همینه
لا تغذب الا احدن
نشاندهنده ای امق و وسط پیام
آقا رسول الله صلوات الله و سلامه علیه
و پیام اخلاقی
تعبیر احد
اینجا مفید عموم
اطلاق
به فرد و دلیل خاص اشاره
نداره
بدون استثناب بر احدی فرمودند
خشم نگیر
هیچ خصوصیتی رو اناد به فرمود
ذکت نمی کنن آقا رسول الله
صرف نظر از تفاوتهای دینی و مذهبی
میگه این کسی که بهش خشم نگیر
چه خصوصیتی باید داشته باشه
ازاد میفرمان
هیچ خصوصیتی
هرکی میخواد باشه
صرف نظر از تفاوتهای دینی و مذهبی
میخواد موحد و مؤمن و مسلمان
و احل قبله باشه یا نباشه
لا تقضب
لا تقضب از سر هوای نفس
از هر قوم و قبیله و جن
و نجادی میخواد باشه
با هر نسب و قومیتی
لا تقضب
با هر رنگ و زبان و ملیت و فرهنگ
میخواد باشه فره نمی کنه
لا تقضب از سر هوای نفس
چه در حق تو
به هر دلیلی بدی کرده
باشه یا بدی
نکرده باشه
تو حق نداری از سر هوای نفس بهش غذاب کنی
اینت فرمودی چه ازم کنم؟
بله
لا تغذب
لا تغذب الا احدن
یعنی هر کی میخواد باشه
صرف نظر از تفاوتهای فرهنگی
اجتماعی، نجادی، جغرافیایی، مکانی، زمانی و زبانی و غیره
همه جا، همه وقت
از هر کسی باشه
در هر حالات و شرایطی
رزیلت اصابانیت از سر هوای نفس ممنوعه
بمشدیم
ببینید چون از سر هوای نفس مسئله خودتی
چی کار داری به دیگران
که فلانی فلان بوده من مجبور بودم بهش خشمید
در هر صورت نباید از سر هوای نفس باشی
برای خدا باشه ایرادی نداری
که کار ما حقیقتا نیست که پیدا کنیم غذابی که برای خدا حقیقتا باشیم
اگه این که انسان کامل هدایت من کن
خیلی کم، خیلی کم
این دستور سلوکی آقا رسول الله
برای جنوب اطاقی عزیز خیلی مهمه
ارز آخر همین قسمت
این دستور سلوکی آقا رسول الله برای جهانه
بله
قسطرده، فراگیر
بدون مرزهای قومی، دینی، فرهنگی، بدون تبعیز
در واقع از منظر آقا رسول الله صلوات الله و سلامو علیه
خشم و غذابی که رزیلته
و با کرامت انسانی سازگانیست
از احدی و بر احدی روانیست
این حد به فهم و چرز میکنم
بله
اگر از پنجره نگاه خودمون
مهمان نگاه آقا رسول الله صلوات الله و سلامو علیه
در این روایت بشیم
با یک نگاه و دعوت بلند جهانی مواجه میشیم
بله
یک نگاه بالا و والا که اصلا جنوب اطاقی مرز ندار
بسیار جرف و امیغه
خیلی گستده است
و حقیقتن در این نگاه برای همه جا هست
و به نظرم جای تحصف داره
که بعضی از کشورهای اسلامی
و بعضی از مسلمان و شیعان اسمی
علا رقم داشتن رحمت للعالمین و سلح محمدی
برای سلح جعلی تاقوت به اسم حضرت ابراهیم
لح لح بزن
ولی اینجا
لا تقزب آینه تجلی خلق عظیم
در کلام آقا رسول الله به حساب میاد
یا رسول الله دلم هوای تو داره
هوا اگر بگذارد
خیلی منچکرم
خیلی ممنونم
آیدارم که انشالله
این برنامه ری یک بار دیگه هم
با همدیگه دقیق گوش بکنیم
که نکات خیلی مهم میره
برای مستاد فالله
و حسب فرمایش وجود مبارک رحمت للعالمین
بیان کردن
تور سینین
یا خراسان
عرش یا وادی توس
مالک الملک است
این ملک جهان افروز را
صلی اللہ علیکه
یا عبر حسن
یا علی ابن موسر رزا
اللهم صل على علی ابن موسر رزا المرتبای
الامان سبیر نبی
و حجتک على من خوض لآمد
و من تهدد فراموش